# Intelligent_Placer
Signal processing and interpretation
## Постановка задачи
Необходимо по поданной на вход фотографии нескольких расположенных на листе бумаги предметов на фоне горизонтальной поверхности, и расположенному на белом листе бумаги многоугольнику на фоне горизонтальной поверхности, понимать, можно ли расположить одновременно все эти предметы на плоскости так, чтобы они влезли в этот многоугольник. Предметы и горизонтальная поверхность (фон), которые могут оказаться на фотографии, заранее известны

### Требование 
#### **К входным данным**

#### Требования к фотографии
1. Фото должно иметь расширение .png или .jpg.
2. Фон фото является белым листом.
3. Высота съемки должна быть больше 10 см, и меньше 20 см.
4. Камера должна быть направлена верникально вниз, разрешаю отклонение в 2 стороны на 5 градусов.
#### Требования к многоугольнику
1. Многоугольник может быть как выпуклым, так и вогнутым.
2. Число вершин многоугольника не больше 10.
3. Количество ребер многоугольника должно быть явно различимо

#### Требования к предмету
1. Границы всех предметов должны четко выделяться на фоне белого листа бумаги.
2. Меньшая из сторон предмета была не менее 20 пикселей, а большая - не больше 200
3. Предметы не должны перекрывать друг друга
5. Нельзя повернуть предмет на каколй-либо угол, но можно поступательно двигать его.
8. Высота предмета не должны быть больше 3 см.
9. Один предмет может присутствовать на фото лишь 1 раз.
10. Предметы могут иметь разные ориентации/направление.
___
#### **К выходу**

- Один из двух ответов - "yes"/"no", записанный в желаемый поток вывода (файл или консоль).
___

### Сбор данных
Файл Object и Input
### План решения
1. Найти граница 
   1. Понизить размерность для ускорения 
   2. Сделать шумоподавление
   3. Найдем грацицу по методе Canna
2. Отфильтруйте лишние края, оставив только полигоны и объекты
   1. Расширьте границы, чтобы сделать их толще
   2. Примените метод наводнение, чтобы выделить внутреннюю часть полигона.
   3. Объединить объектов, границ полигонов с внутренней частью полигонов
   4. Разрушает границы, и этот процесс также позволяет вам точно настроить шум
   5. Залейте фон черным 0, серый объект 128 и полигон белым 255.
3. Попробовать совместить многоугольник и объект и, если удается поместить объект внутрь, сказать, что помещается.
	1. Найти минимальный прямоугольник, охыватывающий объект. Обозначим **recObj**
	2. Найти минимальный прямоугольник, охватывающий многоугольник. Обозначим **recPolygon**
	3. Записывать площадь recPolygon через **sourceArea**
	4. Первая проверка: если хотя бы одно из длины, ширины recObj больше чем recPolygon, то сразу сказать объект не подходит ***Flase***
	5. Поставим левый верхний угол объекта в точку (i, j) многоугольник
	6. Копировать матрицу, полученную из второго этапа "Отфильтровать". Обозначим **temp**
	7. Покрасить часть temp \[i -- i + dlina recObj, j -- j + shilina recObj\], не являющуюся фоном, серым цветом
	8. Получится объединение объекта и многоугольника.
	9. Если площадь части объединения, не являющейся фоном, равна sourceArea, то можем сказать, что объект помещается внутрь многоугольника. ***True***. В противном случае, объект не помещается внутрь многоугольника. ***False***. Потому что может в пункте 7 покрасили фон серым цветом.
	10. Возвращаться в пункт 5 сделать следующую итерацию
 
